
Semantic Commit

`tipo(scope?): mensagem`

## Tipos
Os tipos mais comuns para semantic commit são:

* feat: Novas funcionalidades ou recursos
* fix: Correção de bugs ou erros
* docs: Alterações em documentação
* style: Alterações em estilos, formatação ou espaçamento
* refactor: Refatoração de código existente
* test: Adição ou modificação de testes
* chore: Atualização de tarefas ou configurações do projeto

Escopo (opcional)

O escopo pode ser usado para identificar a seção específica do código que foi alterada. Exemplo: `feat(login): Adiciona validação de senha.`

Mensagem

A mensagem deve ser clara e concisa, descrevendo o que foi feito. Use o tempo verbal imperativo para indicar o que a alteração faz. Exemplo: feat: Adiciona funcionalidade de login.

Exemplos:

> feat: Adiciona opção de pagamento com cartão de crédito
> fix(login): Corrige validação de e-mail
> docs: Atualiza documentação sobre autenticação
> style(home): Altera cor de fundo do cabeçalho
> refactor: Remove código duplicado
> test(auth): Adiciona testes de autenticação
> chore: Atualiza versão do framework
> Espero que isso ajude!